https://mega.nz/folder/TNBVhYzb#YoIxo5AiGFvu1cyVjlYRyw

http://jsfiddle.net/ugPDx/
https://dev.to/sarah_chima/image-popup-on-hover-1kee

2ªFeira
Sumario: 
Continuação da Etapa 1, visualização de um vídeo relacionado; 
Realização de testes referentes ao Github. 

 https://www.youtube.com/watch?v=Fj3gtbaF8WA

3ªFeira
Sumario : 
Inicio da realização da Etapa 2: Análise Prévia no espaço colaborativo. 

4ªFeira
Sumario :
Conclusão da Etapa 1 ( Continuação dos testes com o Github ). 

5ªFeira
Sumario: 
Ajudei o meu colega a concluir a etapa 1; 
Continuação com a etapa 2. 

6ªFeira
Sumario:
Continuação/Alteração da composição da etapa 2; 